Explications :

Exercice 2 :
Print permet d'afficher une chaîne de caractère.
Puts permet la même chose ainsi que d'utiliser une variable pour compléter la chaîne, en utilisant le symbole '#'.

Exercice 3 :
Le symbole '#' permet de mettre une ligne de code en commentaire, elle n'est pas executée et sert surtout aux développeurs pour s'y retrouver.

Exercice 4 :
Une chaîne de caractère doit se trouver entre deux symboles comme ceci : "Test". Dans l'exercice, le symbole de fin de chaîne de caractère n'est pas présent.
Donc l'interpréteur génère une erreur : "exo_04.rb:1: unterminated string meets end of file".

Exercice 5 :
Le "#{}" permet de dire à l'interpréteur ruby qu'on va insérer une variable et non une chaîne de caractère.

Exercice 6 :
En fait la variables "number_of_minutes_in_an_hour" utilisées dans la séquence n'a pas été déclarée: 

	puts "Et en minutes ça fait : #{number_of_minutes_in_an_hour * number_of_hours_worked_per_day * number_of_days_worked_per_week * number_of_weeks_in_THP}"

Donc l'interpréteur renvoie une erreur car la resources qu'on lui demande d'utiliser n'existe pas.
Même s'il est assez malin car il propose une variable avec un nom proche qui existe cette fois ;o

	Did you mean? "number_of_weeks_in_THP"