Explications :

Exercice 2 :
Print permet d'afficher une chaîne de caractère.
Puts permet la même chose ainsi que d'utiliser une variable pour compléter la chaîne, en utilisant le symbole '#'.

Exercice 3 :
Le symbole '#' permet de mettre une ligne de code en commentaire, elle n'est pas executée et sert surtout aux développeurs pour s'y retrouver.

Exercice 4 :
Une chaîne de caractère doit se trouver entre deux symboles comme ceci : "Test". Dans l'exercice, le symbole de fin de chaîne de caractère n'est pas présent.
Donc l'interpréteur génère une erreur : "exo_04.rb:1: unterminated string meets end of file".